Fuerza de Seguridad Pública del Centro Ferroviario
Cuarto escuadrón de Paz
¿Qué?
Juntos de nuevo, ¿eh?
A mí me agrada la idea.
S-Sí, a mí también.
Terminar contigo era lo que menos quería, Takayama.
Pero...
Los de arriba no pueden ser tan malos si tuvieron suficiente seso para ponerme en la FSP.
¿FSP?
Entonces solo yo falto presentarme.
Yo estaré a cargo de todos ustedes.
Soy Nana Iida, Líder del Cuarto Escuadrón de Paz de la Fuerza de
Seguridad Pública del Centro Ferroviario de Tokyo.
Fuerza de Seguridad Pública del Centro Ferroviario
Cuarto escuadrón de Paz
Oh, y todos nos llaman "K4".
Por favor, no me llamen "Líder".
Con Srta. Iida es suficiente.
¿El Cuarto Escuadrón de la FSP?
Mientras más viajo por estos rieles,
mayoi no naka de
más grande crece la ansiedad en mi corazón
dandan ookiku naru kokoro no sakebi
¿No puedes oír su clamor?
hitori janai tte
Creo que debo poner mi cabeza donde no esté tan frío
kanjiru bashou ga hoshii hajimari nan da
Summon heart
Come on
Necesito mostrar mi valor
kiiroi shoudou
Mi interior no solo es oscuro,
kuroi dake ja nai
te lo mostraré
sonna shoudou
Come on
Adelante, dobla la vuelta
furimuite mo
¡La respuestá será no, no, no!
kotae no koe wa no no no
Quisiera saber
wakaranai
cómo empezar otra vez
atarashii jibun e to
¿En qué parte de este mundo hallaré el cambio?
kawaru tame no kagi wa doko ni aru?
Deja al viento bailar por mi rostro
mukai kaze ni utarete mo
Deja que las frías lluvias me empapen
tsumetai ame ni nurete mo
Este inagotable fuego en mí me hará seguir
kienai jounetsu de hashirou
La esperanza, como el sol de la mañana
negai wa hikari no you ni
Brilla fuerte, y nos trae
ashita wo terasu
el mañana
terasu yo
Gente, muéstrenme de qué están hechos
saa kakugo wo misete goran yo
Hay un riel que nos lleva directo
isshun no shinkirou ga
hacia mañana, hacia el sol
massugu ni nobiru rail wo
Si lo puedes ver
utsushita no sa
Episodio Dos: Por un momento, déjame
seguridad
primero
Nos informaron hace poco que se plantó un explosivo en la Estación Yokohama.
Si bien esto podría ser una amenaza directa,
nuestra prioridad es mantener la seguridad del cliente.
Los criminales serán castigados con severidad.
Es nuestro trabajo como empleados del SNT.
Todo preparado para salir.
¡Línea especial a Tokaido, listo!
¡Arranquen!
Arrancando.
Esto no puede ser.
A-Adiós, vida pacífica como empleado del SNT.
Yo quería ser un conductor de trenes...
¡Srta. Iida, nosotros también deberíamos partir!
Nosotros tenemos otro trabajo.
¡Menos mal!
¿Cómo que "menos mal"?
Es que lo único que haremos será patrullar.
¿Cómo podemos estar en la FSP si no estamos donde está la acción?
¡Disculpe!
¿Dónde se encuentra la plataforma al tren bala?
Por allí.
¡D-Discúlpela, señora!
Déjeme que la acompañe.
¿Sí?
Gracias.
La dejo en tu cuidado.
Muy bien.
Muchas gracias.
Tenga cuidado, señora.
¿Qué pasa?
Oh, no...
¿Todo bien?
No para de llorar.
Un niño perdido, ¿eh?
¿Qué hacemos?
Te separaste de mamá, ¿verdad?
Ya, ya.
Ayuda mucho tener a una chica cerca en estos momentos.
Fuerza de Seguridad Pública del Centro Ferroviario
Cuarto Escuadrón de Paz
¿Qué es esto? ¡Parecemos policías de centro comercial!
¿Centro comercial? Es una buena forma de decirlo.
Basta de bromas, por favor.
¡Yo quería trabajar en la Fuerza de Seguridad Pública!
Mantener la seguridad de la Central de Tokyo es parte de la seguridad pública.
Pero lo que yo quiero—
Sabe, Srta. Sakurai...
Creo que está equivocada.
¡Nuestro trabajo no es luchar!
Así que me quedaré con esto.
¿Un bolso perdido, eh?
Con ropa y artículos de baño.
¿Nadie ha venido a buscarlo?
De hecho, acaba de llamar el dueño.
¡Fantástico!
Dijo que lo tengamos aquí. Vendrá a buscarlo hoy.
Qué bien, ¿no?
¿Qué ocurre?
Nada.
Trabajando duro, ¿no, chicos?
Creo que es hora del almuerzo.
Entonces, vayamos por turnos—
¡Oye!
Vamos, Haruka.
¿Por qué ustedes primero? No es justo.
Cálmate. ¿Nunca has oído de "las damas primero"?
¿Qué?
Cerezos
¿Disfrutaron del almuerzo?
Disculpe por no ayudar a pagar.
No se hagan problema. Yo las invité.
Aquí tiene su orden.
¡Y el especial de la casa!
¡Se ve increíble!
Permiso.
Es un postre especial preparado con nitrógeno líquido.
Este restaurante es famoso por ello.
Por favor, disfrute mientras está frío.
¿Y bien?
¡Está frío y crujiente!
Delicioso...
Cuando hay algo que te molesta, los dulces son la mejor opción.
Cuánto tardan.
¿Cuánto tardarán con el almuerzo?
No importa.
Así podemos terminar con esto antes que vuelvan.
¡Takayama!
Nos acaba de contactar el criminal.
Dicen que han plantado un explosivo en la estación de Tokyo.
Así que lo anterior solo fue una demostración.
Clásico.
Pero dijeron que fue en Yokohama—
Obviamente, este era el verdadero objetivo.
No puede ser.
Jefe de Estación Katamachi,
¿cuáles son sus demandas?
Quieren 100 millones de yen a cambio de decirnos dónde está la bomba.
¿100 millones de yen? ¡Es una locura!
Bueno, verás...
La Estación de Tokyo obtiene 300 millones de yen por día.
Así que no es, digamos, tanto.
¿Qué?
Si no entregamos el dinero antes de las 3 p.m., habrá una gran explosión.
¡Eso es menos de una hora!
Contacté a la Capitana Gonou, pero incluso si regresa inmediatamente de Yokohama,
el Escuadrón no llegará a tiempo.
¡Hay que evacuar a todas las personas!
¡No podemos!
Arriesgariamos a causar una conmoción.
Pero—
Esta es la Estación de Tokyo, en el centro de la ciudad. ¡Todo el tránsito sería un desastre!
Creo que habrá que preparar el dinero, Jefe Katamachi.
Muy bien.
¿Nos rendiremos a sus demandas?
Como empleado del SNT, la mayor prioridad siempre es la seguridad del cliente.
Si solo supiésemos donde está la bomba antes que regrese la Capitana Gonou...
Deberíamos buscarla por nuestra cuenta.
Entonces, busquemos.
Pero solo buscaremos.
Reuniré a los otros empleados y que busquen objetos sospechosos.
Si no solucionamos esto para las 2:50 p.m., habrá que pagar.
De acuerdo.
¿En serio?
La estación tiene más de 3.000 casilleros solo adentro.
No será fácil, ¡pero hay que hacerlo!
Koumi, revisa este.
¡Sí!
¿Y ahora que mosco te picó?
¿Se te despertó el espíritu de la FSP?
No.
Solo quiero que nuestros clientes, todos
puedan estar seguros sobre estas vías.
Andén 2, tránsito rápido a Toyota, partirá en unos momentos.
Se detendrá en cada parada antes de Toyota.
Por favor, suba y espere a su salida.
Nop. Tampoco aquí.
¿Cuántos vamos, Haruka?
Solo vamos 368 casilleros.
¿Qué hacemos?
Nunca lo lograremos a este paso.
¿Seguro que está aquí?
¿Eh?
Piénsenlo.
¿Por qué lo pondrían en el mismo lugar?
Entonces, ¿dónde está?
En el último lugar donde se nos ocurriría, seguramente.
¡Oh!
Perdón.
Eh...
Sí, aquí Kuomi.
A qué se—
¿Eh?
Qué—
¿Hola?
¡¿Hola?!
¿La encontraron?
No.
El perro del Centro de Objetos Perdidos empezó a ladrar y no se detiene.
¡Eso es!
¡Ahí está la bomba!
¿Cómo estás tan seguro?
Instinto.
Tendremos que confiar en tu instinto.
¡¿Qué?!
Ese canil es demasiado grande para un perro tan pequeño.
¿Hace cuánto está ladrando?
Como hace treinta minutos.
Hablaba con el dueño cuando empezó a ladrar.
Sospechoso...
¡Oye, Sakurai!
¿Qué pasa?
Esta es la bomba.
¿Qué?
¡Lo sabía!
Cierra este lugar ya mismo.
¡Haruka, dile a la Srta. Iida que estamos en una emergencia!
¡Iwaizumi, evacúa a todos los clientes que estén cerca!
¡Bien!
¡Allá voy!
Tenemos que desactivar la bomba—
¡Idiota, no!
¡No la muevas!
¿No sabes que las bombas pueden ser sensibles al tacto?
Un movimiento en falso y "¡bum!"
N-No...
Tranquilo.
Tengo un plan.
Ya puedes soltarla.
Y-Ya.
¿Estás segura? Si llega a explotar—
Si eso ocurre, espero que vayamos directo al cielo.
¡O-Oye, Sakurai!
Ahí está.
Bien. Ahora hay que esperar al Escuadrón de Explosivos.
No podemos.
¡¿Por qué?!
Quedan quince minutos para que explote esta cosa.
¡¿15 minutos?!
¡Es el momento exacto en el que debemos entregar el dinero!
Probablemente planeaban usar la explosión para escapar.
¡Espera, no hagas una locura!
Si no luchas, entonces ya no tiene sentido.
Si tienes tanto miedo, puedes irte.
¿Cómo no voy a ayudarte?
Si esta cosa explota, lastimará a todos los clientes.
Tu vida, tu funeral.
¿De verdad puedes desactivarla, Sakurai?
Mi papá me enseñó cómo, al menos.
Pero nunca lo hice de verdad.
¿Qué están haciendo?
Koumi.
¡La Srta. Iida dijo que no tocasemos la bomba!
Muy tarde.
¡Circulen, circulen! ¡A la salida por favor!
Ahora tengo que cortar el blanco y el amarillo a la vez.
¿A la vez?
Yo tomaré el blanco, tú acércame el amarillo.
El amarillo...
Acércate más. llegarás si pones tu mano en mi pecho.
Pero—
¡Rápido!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Listo, ya está!
Takayama...
Aoi...
¿Qué pasa, Sakurai?
¿Cuál corto ahora?
¡A mí no me preguntes!
Solo la persona que lo hizo sabría cuál cortar.
Elige tú.
Pero yo tampoco sé...
¡O-Oh! ¡Corta el rosa, es como los "cerezos"; como en tu nombre!
Cortaré el rojo.
¡¿Por qué?!
¡Demonios!
Te dije, ¿no?
¡No me molestes!
Corta el rosa y ya.
No puedo. Si lo corto, estallará ahora.
¿Y ahora que hacemos?
¡Sakurai!
Sostén esto.
¡Ahora!
S-Sí.
¿A-A dónde vas?
No lo vayas a soltar.
¡S-Sakurai!
Confía en mí.
¡O-Oye!
Takayama, ¿puedo hacer algo?
Sí, ¿puedes asegurarte que nadie se lastime si explota esta cosa?
¡Eso no! ¡Me refería a si podía hacer algo por ti!
Koumi.
Los clientes van primero.
Eso es lo que aprendimos, ¿no?
¡Disculpa la tardanza!
¡Sakurai!
¡Me congela!
¡Aguántate! ¡No vayas a soltar!
¡Sakurai!
Tranquilo. ¡Confía en mí!
¡Para!
El reloj se detuvo.
¡Arréstenlo!
¡No me toques!
¡Malditos!
¡Suéltenme!
Tengo unas cuántas preguntas que hacerte. Acompáñanos.
Ya está.
¿Qué fuiste a buscar, Sakurai?
Nitrógeno líquido.
Enfrié los circuitos para que no fluya la electricidad.
¡O-Oye!
Takayama, olvidate de esto.
Disculpa.
Por un momento, déjame...
Gracias por confiar en mí.
¿Y-Yo, líder interino?
Sí. Te lo has ganado.
¡Trabaja duro!
¿En serio? ¿Este cobarde?
Por mí está bien.
¿Y tú, Koumi?
S-Sí. Creo que es una buena idea.
Entonces, está decidido.
¿Sí?
Bien.
Creo que ya no me convertiré en conductor de trenes...
En este juego tienes que romper el velocímetro
jisoku meter furikiri ubau game
Soy el cazador, veloz como nadie
I'm a chaser dare yori hayai race
La vida es como el fuego, no te detengas mientras arda
life is a fire tsukiru made high pace
Vamos a hacer una explosión
Let's get ready to rumble
Despierta tu pasión
mezamero passion
Deja que tus metas te guíen
ikiteru imi wo hashirase
Hay una razón por la que no puedes morir, deja que arda
shinenai wake wo tagirase
Acelera hacia la línea final
owari ni mukatte sakigakeru
Mantén tus ojos en el futuro
shinkouhoukou wa ashita e
Ve hasta el fin de la Tierra
Go to the end of the earth
Tus sueños ambiciosos deben ser
You've got to dream ambitious
Trasciende toda velocidad
speed wo koeta mukougawa
No hay límite alguno
genkai wa koko ja nai
Las ruedas empezaron a girar
ugokidashita haguruma
Ya no puedes volver ni mirar atrás
atomodori wa dekinai never look back
El sabor de la victoria
tada yuushou no yorokobi e
Mueve mi inseguro corazón
hagaresou na kokoro hakobu
Aún cuando la vida sea una fogata solo
kagaribi no you na jinsei sae mo
Las relaciones la harán estallar y acelerar
kizuna ga netsu wo obite kasoku suru overheat
Hay alguien a quien quiero proteger
mamoritai hito ga iru kara
Así que me apresuro
hashiru hayaku michi wo isoge
Nos entristecemos cuando hojas caen de los árboles
hanabira ga chitte oshimu no wa
Pero quizás sea solo nuestra egoísta mente
hito no katte na kaishaku nandeshou
Nos levantamos una, una y otra vez
nando demo tachiagatte
Incendiamos nuestro corazón
moyasu moeru bokura no omoi
y atravesemos los límites
rinkaiten wo toppa shite
Alcanzando la cima
hatenaki itadaki e to
La Línea SNT Tsurumi, nacionalizada durante la guerra
era originalmente privada, conocida como Línea Portuaria Tsurumi.
Responsable del transporte de la Zona Industrial de Keihin.
Es una de las líneas que simboliza nuestra mejora económica posguerra.
De hecho, hay una parada con un parque de diversiones de Showa—
Bien, suficiente.
El próximo episodio se tratará de mí y mis amigos, los trenes.
Rail Wars, Episodio Tres: ¡Genial!
Episodio Tres: ¡Genial!
El Hokutosei atravesando el nevado paisaje es hermoso, ¿no crees?